---
categories:
- Экспедиции
coverImage: M3N27nEMd3s.jpg
date: 2024-01-20
slug: v-g-piatigorsk-proshla-rabochaia-vstrecha-chlena-soveta
tags:
- Поисковое движение России
- Терский Рубеж
- Крым
- Аджимушкай
- Ингушетия
- Великая Отечественная война
- Малгобек
title: В г.Пятигорск прошла рабочая встреча, члена Координационного совета «Поисковое
  Движение России»
---

В г.Пятигорск прошла рабочая встреча, члена Координационного совета «Поисковое Движение России» в Северо-Кавказском федеральном округе Андрея Анатольевича Клименко с заместителем командира Поискового отряда "Терский Рубеж" Ахмедом Сардаловым.

В ходе встречи Ахмед Сардалов представил регистрационные документы Поискового отряда «Терский Рубеж» и поделился с планами работы отряда на 2024 год.  
  
В феврале этого года сводная группа из 2-3 человек поедут в город-герой Керчь, где с нашими крымскими коллегами будут работать с полученными сведениями о судьбах бойцов подземного гарнизона Аджимушкайских каменоломен,- сказал Ахмед Сардалов.- А в марте-апреле в рамках реализации проекта Вахта памяти «Терский Рубеж» совместно с коллегами из Ингушетии проведем две межрегиональные экспедиции. Организаторами экспедиций является Региональное отделение «Поисковое движение России» в ЧР. Пока даты проведения не определены, но в ближайшее время планируется, как нам сказали в Совете Регионального отделения, анонс по данным экспедициям будет.  
  
В свою очередь Андрей Клименко заверил, что он сам лично обязательно примет участие в планируемых экспедициях, а также окажет определенную помощь в ее организации и проведении.  
  
Следует отметить, что данные мероприятия проводятся в рамках реализации проекта Вахта Памяти «Терский Рубеж» на средства Фонда президентских грантов при непосредственной финансовой, материальной и информационной поддержке ООД «Поискового движения России», Администрации города Малгобек, Общественной палаты Российской Федерации и Чеченской Республики, Юнармии РИ, Поискового отряда «Патриот».  
  
#ПоисковикиРФ #ПоисковикиЧР #КомандаКРА #ПоискРФ #ПоискЧР #ПатриотыРоссии #Ингушетия #Фондпрезидентскихгрантов #ОбщественнаяпалатаРФ #ОбщественнаяпалатаЧР #ОфицерыРоссии #Регион95 #ГГНТУ #ТерскийРубеж #Чечня #ЧГУ #ЧГПУ #ПатриотЧР #Аджимушкай #ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике #Судьбасолдата #СтуденческийдесантЧГУ #Терроризм #Грозный #ПатриотыЧечни #Малгобек #маоонацсовет #ЮнармияРИ #Дагестан